we have here and it is that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken out
ha pronunciado
[Music]
[Música]
against something that was being
en contra una cosa que se estaba
done a lot was being done a
realizando mucho se estaba realizando
lot on twitter especially okay and he
mucho por twitter sobre todo vale y me
is informing me and it was good more than
está informando y estaba bueno más que
informing me because he cannot inform me
informándome porque no puede informarme
more but because I have not found anything
más pero porque no he encontrado nada
okay I do not know if someone can help me
vale no sé si alguien me puede ayudar
okay or I am going to read the only thing that I
vale o voy a leer lo único que
found wrong the only thing that I have
encontrado mal lo único que he
found for me as long as I am going
encontrado para mí siempre y cuando voy
to talk about a subject like this I am talking
a hablar de un tema así estoy hablando
about a sentence in this case a
de una sentencia en este caso una
sentence according to vertele condemning
sentencia según vertele condenatoria
Antonio David okay for slander
para antonio david vale por injurias
against Fidel in a raffle okay many of you
contra fidel en tómbola vale muchos
will remember this clip what calls my
recordaréis este clip lo que me llama la
attention what calls my attention is
atención lo que me llama la atención es
that
que
[Music]
[Música]
what calls my attention is not
lo que me llama la atención es no
finding more about this I would
encontrar más sobre esto
like
a mí me gustaría
because this is a first instance the
porque esta es una primera instancia el
criminal court number such okay for
juzgado de lo penal número tal vale para
me I would like to know the rest of the
mí me gustaría conocer el resto de
instances and was it appealed or not okay
instancias y se recurrió o no vale
you will remember a famous clip that
ustedes recordaréis un famoso clip que
they put in the first season of the
pusieron en la primera temporada de la
series the first the first series there
serie la primera la primera serie no
was not a click that they put of Antonia Vi
hubo un clic que pusieron de antonia vi
saying something like  that Antonio David should be
diciendo algo así como que antonio david
summoned Fidel had to be
habría que convocar fidel había que
investigated for the drug issue
investigarlo por el tema
[Music]
[Música]
it is said for drug trafficking
de drogas se dice por tráfico de drogas
for visits here the literal words
para visitas aquí las palabras literales
Antonio da Vida says in a raffle he asked
dice antonio da vida en tómbola pidió
that his
que se investigara al compañero de su en
wife Rocio Carrasco's partner be investigated for drug trafficking and he
mujer rocío carrasco por narcotráfico y
points out
señala
either in a raffle or in another program with a
bien en tómbola o en otro programa de
similar audience
similar audiencia
to what the ruling had to be read but the thing is
a lo que se tenía que leer el fallo pero
that he didn't find anything about this ruling
es que no encontró nada de este fallo
Javi you bite it just like hunger I
javi te muerdes igual que el hambre
totally have to put my purple lip here
totalmente tengo que poner aquí el labio
your little arrangements looked good on you it's just that I ca
qué bien te sentaron tus arreglitos es
n't find more, I mean I can't find
que no encuentro más o sea ni encuentro
the program where this ruling was read I can't find
el programa donde se leyera este fallo
the program where
ni encuentro el programa donde se leyera
this ruling was read I can't
este fallo
find if there was an
ni encuentro si hubo si hubo
appeal
recurso
but anyway here we have some news okay
pero bueno aquí tenemos una noticia vale
in which it tells you that the sentence
en la que te dice que la sentencia
forces the collaborator of
obliga al colaborador de crónicas
Martian Chronicles to pay a fine of 3,600
marcianas a pagar una multa de 3.600
euros and compensation of 28 thousand
euros y una indemnización de 28 mil
eight hundred plus legal interest for the
ochocientos más intereses legales al
trip
viaje
for accusing him of drug trafficking
por acusarle de tráfico de drogas
but I'm telling you
pero ya os digo
to find out more about this but not
para encontrar más sobre esto pero no a
me where do they have to give for me you
mí a dónde tienen que dar para mí no
are not my favorite youtuber charisma in
eres mi youtuber favorito carisma en
Canada in love a kiss or mega
canadá enamorada un beso o mega
thank you very much is that you know what
muchísimas gracias es que sabéis que lo
happens they sentenced Antonio there was
que pasa condenaron a antonio había
Canal Nou yes of course but you know what it is that what
canal nou sí claro pero sabéis qué es lo
bothers me a little about this about
que me lo que me mosquea un poco de ésta
this sentence what bothers me a
de esta condena lo que me mosquea un
little is that in the documentary in the
poco es que en el documental en la
first season they wo
primera temporada
n't use it I
no lo usarán
mean it would make sense that Rocío Carrasco
o sea tendría lógica que rocío carrasco
in the documentary with how much she
en el documental con lo que a ella le
likes to travel to
gusta al viaje
travel to put the news with how
al viaje poner la noticia con lo que a
much she likes to echo the
ella le gusta hacerse mucho eco de las
lawsuits that you win no [ __ ] for one that
demandas que ganas no [__] para una que
Antonio David wins how is it that in the
le gana antonio david como es que en el
documentary it says in the clip but they don't
documental pone en el clip pero no lo
say it was in the magazine tell me with
dicen eso fue en la revista dígame con
the lawyer Menéndez no no no no no in
el abogado menéndez no no no no no en
the magazines in the famous headline
las revistas a que en el famoso titular
okay let's see look I'm going to look for it
vale a ver mira voy a buscarlo
call this we're going to find it go very
llama esto lo vamos a encontrar que ir
fast look here we have it
rapidísimo mira aquí lo tenemos
says the magazine
dice la revista
Fidel Albiac mobster there was
fidel albiac mafioso
another there was another
había otro había otro
look here is the cover
mira aquí está la portada está
it is the Vulture archive again look in  the
hemeroteca de buitre otra vez mira en el
february 2001 issue of the magazine tell me
número de la revista dígame de febrero
don antonio david flores begins
del 2001 don antonio david flores inicia
a series of public accusations against
una serie de acusaciones públicas contra
don fidel albiac okay the magazine tell me
don fidel albiac vale la revista dígame
owned by the lawyer don emilio
propiedad del abogado don emilio
rodriguez menendez began with its
rodríguez menéndez inició a partir de su
february 2001 issue a series of
número de febrero 2001 un serial de
investigations carried out by antonio
investigaciones realizadas por antonio
david on the husband of rocio carrasco about
david en marido de rocío carrasco sobre
the new boyfriend of his ex wife
el nuevo novio de su ex esposa
whom he tried to link fidel with
al que pretendía vincular a fidel con
mafia and drug trafficking
mafia y con narcotráfico
and the clip does put it on the bus series side
y el clip sí que lo pone en el lado bus
maybe he appealed it he won well that's what
quizás lo recurrió lo gano pues eso es
surprises me clear be how is it that
lo que me extraña clara sea como es que
in the documentary they don't show this
en el en el documental no sacan esta
conviction
condena
listen that fidel won a conviction
oye que fidel le ganó una condena
antonio david let's see it's very old do you know
antonio david a ver es muy antigua sabe
either how could it have happened
tampoco como que se haya vuelto a
again and nothing look on the 26th of 9 2001
repetir y nada mira el 26 del 9 el 2001
antonio david gives an interview in a
antonio david concede una entrevista en
raffle in which he requests an
tómbola en el que solicita una
investigation against fidel albiac for
investigación contra fidel albiac por
drug trafficking and prostitution
tráfico de droga y prostitución
and now on the 16th of 1  2002 Antonio
y ahora el 16 del 1 del 2002 antonio
David Flores participates in the program
david flores participa en el programa
Chronicles of Mars on Telecinco where she is a
crónicas marcianas en telecinco donde es
regular contributor and reiterates her
colaboradora habitual y reitera su
request that Mr. Albiac should be
petición de que el señor albiac debe ser
investigated for being a hundred talc trafficker or
investigado por cien talco traficante o
pimp. Other commentators such as
proxeneta otros tertulianos como el
Mr. Coto Matamoros accuse him of making accusations
señor coto matamoros le reprochan está
without evidence.
estar acusando sin pruebas
If he doesn't take it out it's because he lost Fidel for
si no lo saca que es porque perdió fidel
sure. Let's
seguro
see if we see something else. There was
a ver si vemos algo más es que había
another cover. It seems to me that there was
otra portada había me suena que había
another cover, like in gray, but
otra portada así como de color gris pero
if it doesn't appear here, I'll be mistaken.
si no aparece aquí me estaré equivocando
going to be careful because in this
voy a tener cuidado porque en esta
magazine there was a dodgy cover. G I
revista había portada chunga g
was entitled cover. Do
fui titula portada
you think this is a cover? You
tú te crees que esto es una portada la
're seeing it here in small print. I
estáis viendo aquí en pequeños no lo
can't enlarge it. You're seeing the cover. You're
puedo ampliar estáis viendo la portada
seeing the king portion. But it's
estáis viendo la porción rey pero es una
nonsense. It's
burrada
nonsense. You
es una burrada
're probably seeing Belén
te estarás viendo con los de belén
Esteban's people. No, or simply no. It's just that I'm getting
esteban no o simplemente no es que me
confused. It's simply that there is no more
esté liando simplemente que no hay más
information. It's that there is no more information
información
about this,
es que no hay más información sobre esto
okay,
vale
or rather, the only thing there is.
o sea lo único que hay es
[Music]
[Música]
that they sentenced three thousand.  euros antonio
que condenaron a tres mil euros antonio
david
david
according to vertele
según vertele
but then we don't have it so it
pero luego no tenemos o sea que me
surprises me a lot
extraña muchísimo
because really if I find more
porque de verdad si encuentro más
information I'll make another video of
información hago otro vídeo por
course
supuestísimo
but it surprises me it
pero me extraña
surprises me if he won he won because he
me extraña si la ganó la ganó porque
said that my mother understands me but if
dijo eso madre mía me entiende pero si
he won he won we're not going to paint it in
la gano la gano no lo vamos a pintar de
colors but what surprises me is what
colores pero lo que me extraña es que
surprises me is that on the bus
lo que me extraña es que el lado bus
series side they put the click of antonio david
serie pongan el clic de antonio david
saying the holy ball
diciendo el santón bola
but they don't but they don't put the sentence hey
pero no lo pero no pongan la condena oye
antonelli was sentenced I
antonelli fue condenado
don't know what to think I know you guys about
no sé qué opinar yo sé ustedes sobre
this but if you find something if you find
esto pero si encontráis algo si
the sentence if you find
encontráis la sentencia si encontráis
click or whatever send it to me finally
click o lo que sea mandarme lo por fin
send it to me finally what does
mandarme lo por fin
my scream say digging in his perch
que dice mi grito cavando en su percha
wait let's see what he says says
espérate vamos a ver qué dice dice
rodríguez they come from accusing him of being a mobster
rodríguez vienen de acusando de mafioso
ha ha ha
ja ja ja
well life
bueno la vida
antonia vi had the bad luck that
antonia vi tuvo la mala suerte de que
rodríguez menéndez crossed her
rodríguez menéndez se le cruzara en la
path and also the woman was not
vida y además que la mujer no era
a visitor this year
una visita de este año
but not me where do they have to give
pero no a mí a dónde tienen que dar
rodríguez menéndez accusing of  mafias or
rodríguez menéndez acusando de mafias o
face turning from the arrixaca
cara revolviéndose de la arrixaca
turning from the
revolviéndose de la
[Music]
[Música]